# Задание 1 (тайминг 15 минут)
● Создайте функциональный компонент Greeting, который
принимает проп name и отображает сообщение Привет, {name}!.
● Используйте компонент Greeting в вашем основном компоненте
App, передавая разные имена в качестве пропсов.

## Задание 2 (тайминг 25 минут)
1. Разработайте компонент Counter, который отображает число и
две кнопки: одна для увеличения значения на 1, а другая для
уменьшения на 1.
2. Используйте хук useState для управления состоянием счётчика.
3. Кнопки можно сделать с помощью material ui

## Задание 3 (тайминг 25 минут)
● Создайте компонент MessagesList, который отображает список
сообщений. Каждое сообщение должно иметь уникальный id и
текст.
● Используйте проп key при рендеринге списка, чтобы
обеспечить оптимальную производительность.

## Задание 5* (тайминг 20 минут)
● Создайте компонент ThemeSwitcher. Этот компонент будет
содержать кнопку, при нажатии на которую будет меняться
тема интерфейса (светлая/темная).
● Используйте useState для управления текущей темой. Храните
состояние текущей темы в компоненте ThemeSwitcher.
Состояние может быть простой строкой, например, "light" или
"dark".
● Передайте текущую тему в виде пропса в другой компонент,
который изменит свой стиль в зависимости от полученной
темы. Например, создайте компонент Content, который
изменяет свой фоновый цвет в зависимости от темы.
● Добавьте логику для переключения темы в ThemeSwitcher. При
нажатии на кнопку должно происходить переключение между
"light" и "dark" состояниями, и это изменение должно
отражаться в компоненте Content.

## Задание 4 (тайминг 25 минут)
● Отображение введенного текста
○ Использовать состояние для хранения введенного и отображаемого текста.
○ При нажатии на кнопку текст из поля ввода должен отображаться в
стилизованной карточке (Card) под кнопкой.
● Стилизация отображаемого текста
○ Для отображения текста использовать компонент Typography с вариантом
h5.